j'espère que vous avez la fin de ce matin merci de nous retrouver dans notre émission ici au menu donc cette semaine une Frida végétarienne on va préparer tout ça ensemble j'espère que vous avez faim je vais vous montrer rapidement donc les différents ingrédients qui ont passé à la recette tout de suite à tout de suite voilà me revoilà on va passer à la liste des ingrédients donc pour 4 personnes donc on va déjà commencer par l'huile donc moi je mets deux cuillères à soupe d'huile d'olive un oignon qu'on va découper ensemble 2 à 3 gousses d'ail 70 g de champignons variés ou peu importe la sorte que vous trouverez 50 g de brocolis qu'on va émincer deux courgettes qu'on va trancher 8 œufs battus alors donc 8 œufs battus
qu'on va allonger avec quelques cuillères oui 3 cuillères même à soupe d'eau une cuillère à café de sel et j'ai rajouté aussi une petite cuillère de romarin voilà voilà et en option j'allais y venir vous pouvez rajouter de la feta nous on est très feta donc si vous voulez rajouter de la feta vous pouvez rajouter un petit peu 50 g de feta à 5 mois je l'ai mis à 5% vous pouvez aussi rajouter même des tomates coupées en dés pour ajouter du piment si vous aimez un petit peu que ce soit relevé épicé d'accord donc allez on va passer à cette super recette une recette qui booste notre immunité tant qu'à faire autant manger manger bien allez à tout de suite reviens quand même rapidement en zoom sur les différents ingrédients
donc pour cette fritata végétarienne pour 4 personnes on va utiliser donc deux cuillères à soupe d'huile d'olive un oignon qu'on va couper 3 donc 3 gousses d'ail excusez-moi 70g de champignons 50 g de brocolis deux courgettes qu'on tranchera 8 œufs battus qu'on va couper avec trois cuillères à soupe d'eau une cuillère à café de sel et une demi cuillère à café de romarin si vous avez du romarin frais n'hésitez pas c'est encore mieux et en option moi je vais aussi préparer la recette avec de la feta j'ai mis 50 g voilà allez à tout de suite on retrouve sous un autre angle alors [Musique] on va commencer par faire chauffer l'huile d'olive déjà dans la poêle le temps d'émincé et de découper tout le
reste de nos légumes donc on y va voilà donc deux cuillères à soupe d'huile d'olive on va commencer à faire chauffer vous retrouve au lit on va émincer en petits dés donc l'oignon [Musique] je fais chauffer dans une poêle l'huile d'olive et j'ai commencé à découper mon oignon en [Musique] voilà vous connaissez la méthode pour pas pleurer je sais pas on a chacun tous une méthode moi je prends de l'eau de l'eau connaissance et garder dans la bouche pour pas que pas avoir les yeux qui pleurent allez on va se retenir donc notre oignon on laisse revenir à peu près 4 minutes on va rajouter tout de suite notre ailes émincé ou écrase voilà donc notre oignon est en train de revenir j'aimerais que l'ail revienne
aussi en même temps donc découpez le émincez-le et creusez-le c'est vrai qu'avec les gants pour l'ail je vais les retirer je vais vraiment du mal voilà alors cet oignon m'aura fait pleurer ce matin allez voilà donc vos trois gousses d'ail vous les aimez et vous les rajoutez dans la poêle et on fait revenir l'oignon et la les gousses d'ail 4 minutes alors vous allez me dire mais pourquoi elle prend pas son écrasage et ben j'ai mes enfants qui m'ont jeté à la poubelle donc il faut que j'aille en acheter un rapidement mais bon c'est pas grave on fait les moyens du bord voilà c'est aussi bien c'est aussi bien je suis pas une professionnelle du découpage ou de l'émincé de l'ail c'est surtout les yeux qui pleurent
l'oignon devait être chargé encore un petit peu voilà allez donc il vaut mieux de temps en temps évidemment alors on commence à émincer ou à découper en cubes en carré en gros des peu importe ce que vous voulez nos champignons si vous n'aimez pas les champignons vous pouvez très bien tout simplement mettre les brocolis les courgettes ou des tomates d'accord moi voilà j'ai pris ça comme ingrédient ce matin j'avais dit 60 g je pense que là on est à 70 g pardon voilà ça c'est un peu trop allez on remue bon quand je dis 4 minutes quand l'oignon vous commencez à avoir qu'il est translucide vous pouvez appréhension rajouter vos champignons avec vous laissez les champignons revenir 2 minutes donc là j'ai mince notre brocoli
et on va le rajouter tout de suite dans la poêle avec les champignons d'accord on attendra ensuite que les légumes que les brocolis et les champignons deviennent tendres pour passer à la suite [Musique] voilà voilà c'était mincir enfin selon moi ça suffit et on s'est revenu tout ça donc notre oignon notre ail les champignons les brocolis jusqu'à ce que les légumes deviennent tendre moi le [Musique] alors je suis toujours là on remue j'adore la couleur du brocoli fluo je sais pas si vous voyez [Musique] c'est quand ça c'est une bonne recette plein de vitamines une recette surproteinée pour faire le plein et qui est très très bon pour notre organisme pour notre corps bon bah ça commence à se ramollir
voilà encore une petite minute chez moi moi je suis fan du brocoli fan c'est riche en fibres c'est excellente vitamine même les champignons excellente source de vitamine D donc mes légumes sont devenus assez tendres voilà je vérifie et on va rajouter les courgettes dans notre poêle [Musique] on remet tout ça allez donc maintenant voilà j'ai bien mélanger vous allez laisser à peu près une à deux minutes les légumes voilà mijoter ensemble et on va préparer les œufs de l'autre côté [Musique] allez non on bat nos yeux alors rajouter donc 3 cuillères à soupe d'eau pour les couper [Musique] voilà on va rajouter le sel et le romarin frais ou déshydraté d'accord ce que vous avez à la maison [Musique]
le Romain alors moi je vais mettre un petit peu moins de sel parce que je vais rajouter du Bulgarie à 5% d'ailleurs et le bulgarisme c'est un fromage très très salé donc je vais pas mettre cette cuillère de sel je vais mettre une demi cuillère ce sera beaucoup trop salé et je vais rajouter le romarin donc les yeux l'eau le sel et le romarin et si vous rajoutez un fromage vous pouvez mettre une demi-heure mettez mettez une demi cuillère de sel parce que ça fait quand même salé voilà on retourne à la poêle on va verser ce mélange sur nos légumes pour faire notre fricata végétarienne je rajouterais moi la feta ou le Bulgarie sur la fin je les mettrai sur la fin pour donner un petit goût salé c'est un
autre petite décoration et puis pour ceux qui aiment voilà rajouter tout simplement le goût de la feta allez alors on vérifie quand même où en sont nos légumes avant de verser notre préparation avec les yeux voilà allez je vais disperser mes légumes voilà donc j'ai versé mon omelette sur ma préparation sur mes légumes alors baissez le feu voilà bon moi j'ai mis sur 5 et vous couvrez on va la maintenant on va laisser cuire notre fritata végétarienne voilà vous couvrez vous vérifiez de temps en temps jusqu'à ce que les œufs soient prêts allez à tout de suite où on est la frite à voilà ça commence à cuire alors c'est pas prêt ça commence ça sent super bon c'est vrai que le romarin ça donne une odeur magnifique
allez on laisse encore un petit peu je commence un petit peu à la décoller je vais alterner la poêle parce qu'il y a un côté qui cuit beaucoup plus vite que l'autre voilà hop on va faire ça comme ça c'est tellement simple en fait et beau et bon enfin bon on va goûter ensemble [Musique] notre fritata est prête voilà on va pas continuer parce que elle va continuer le peu qu'il reste à continuer à cuire tout seul mais elle est prête voilà on va servir on va rajouter quelques petits morceaux de feta pour ceux qui veulent voilà alors moi je vais rajouter quelques morceaux de feta voilà donc vraiment je l'ai miettes que ce soit beaucoup plus agréable allez encore un petit peu un petit peu de voilà vous pouvez rajouter une salade
verte pour le midi ou le soir et voilà végétarienne est terminée [Musique] alors j'ai sorti la frite à ta de la poêle donc j'ai mis une grande assiette à la même hauteur que la poêle et je parsème aussi de feta le dos voilà comme ça elle sera garnie de feta des deux côtés recto et verso et je vais la retourner de nouveau et voilà je viens de la retourner de nouveau donc voilà la feta a commencé à fondre la feta a commencé à fondre voilà j'ai retourné notre frites à du côté du bon côté voilà notre fritata est prête à être dégustée vous pouvez même rajouter un petit peu de déco oups par là toi pour un petit peu plus de croquants une petite salade verte si c'est pour le déjeuner ou le soir et bonne dégustation
et voilà donc cette recette est terminée pour aujourd'hui je vous donne rendez-vous donc la semaine prochaine pour une nouvelle recette dans notre émission ici en attendant passer une excellente journée et une bonne dégustation bye bye [Musique]